1. Untuk Buat HTML

Resource -> Layout -> Main


2. Edit Navbar
Resource -> Partials -> Navbar
Note:


3. Buat Asset di public (CSS,Javascript)
Tinggal di connect ke main.blade.php, harusnya udah jalan. Aku udah buatin folder kosong


4. Klo mau pake Link ( emmet: a), liat di bagian routes-> web untuk bagian routing.


Untuk Styling Navbar, ga sengaja kebuat pake bootstrap, tapi bisa juga dibuat pake css biasa.
Tinggal Hapus Ulang Navbarnya.


Untuk Script di About klo mau inisialisasi variable bisa dari routes -> web.php. 
Aku Ada contoh untuk about page